Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: grommunio Web print
ko_kr: 그로뮤니오 웹 인쇄

source: Display name
ko_kr: 표시 이름
zh_cn: 显示名称

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Expand distribution list
ko_kr: 배포 목록 확장
zh_cn: 扩大群发列表

source: Distribution list will be replaced with its members. You will not be able to collapse it again.
ko_kr: 배포 목록이 해당 멤버로 대체됩니다. 다시 접을 수 없습니다.
zh_cn: 群发列表将替换为其成员。您将无法再次折叠此列表。

source: Edit Recipient
ko_kr: 수신자 편집
zh_cn: 编辑收件人

source: Copy email addresses
ko_kr: 이메일 주소 복사
zh_cn: 复制电子邮件地址

source: Send email
ko_kr: 이메일 보내기
zh_cn: 发送电子邮件

source: Delete recipient from suggestion list
ko_kr: 추천 목록에서 수신자 삭제
zh_cn: 从建议列表中删除收件人

source: Copy all email addresses
ko_kr: 모든 이메일 주소 복사

source: View recipient
ko_kr: 수신자 보기
zh_cn: 查看收件人

source: Weekday
ko_kr: 평일
zh_cn: 工作日

source: Weekend Day
ko_kr: 주말 하루
zh_cn: 周末

source: 1st
ko_kr: 1위
zh_cn: 第1

source: 3rd
ko_kr: 3위
zh_cn: 第3

source: last
ko_kr: 마지막
zh_cn: 最后一个

source: Every {A} day(s)
ko_kr: A}일마다
zh_cn: 每{A}天

source: Every weekday
ko_kr: 매주 평일
zh_cn: 每个工作日

source: Regenerate new task {A} day(s) after each task is completed
ko_kr: 각 작업이 완료된 후 {A}일마다 새 작업 재생성
zh_cn: 每项任务完成后{A}天重新生成新任务

source: Day {A} of every {B} month(s)
ko_kr: 매월 {B}월의 {A}일
zh_cn: 每{B}个月的{A}天

source: The {A} {B} of every {C} month(s)
ko_kr: A} {C} 개월마다 {B} 개월
zh_cn: 每{C}个月的{A}{B}

source: Regenerate new task {A} month(s) after each task is completed
ko_kr: 각 작업이 완료된 후 {A}월에 새 작업 재생성
zh_cn: 每项任务完成后{A}个月重新生成新任务

source: Appointment Recurrence
ko_kr: 약속 반복
zh_cn: 预约重复

source: Remove Recurrence
ko_kr: 재발 제거
zh_cn: 删除重复

source: Reset recurring
ko_kr: 반복 재설정
zh_cn: 重置重复

source: This will reset every exception. Do you want to continue?
ko_kr: 이렇게 하면 모든 예외가 초기화됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将重置每个异常，是否继续？

source: Task Recurrence
ko_kr: 작업 반복
zh_cn: 任务重复

source: Daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 每天

source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_cn: 每周

source: Monthly
ko_kr: 월간
zh_cn: 每月

source: Yearly
ko_kr: 연간
zh_cn: 每年

source: Range of recurrence
ko_kr: 재발 범위
zh_cn: 重复范围

source: No end date
ko_kr: 종료 날짜 없음
zh_cn: 无结束日期

source: End after {A} occurrences
ko_kr: A} 발생 후 종료
zh_cn: 在{A}事件之后结束

source: End by {A}
ko_kr: 끝 {A}로 끝
zh_cn: 结束时间{A}

source: Occurrence duration: {D} {H} {M}
ko_kr: 발생 기간: {D} {H} {M}
zh_cn: 事件持续时间：{D} {H} {M}

source: Every {A} week(s) on
ko_kr: 매주 {A}주마다
zh_cn: 每{A}周

source: Regenerate new task {A} week(s) after each task is completed
ko_kr: 각 작업이 완료된 후 {A} 주에 새 작업 재생성
zh_cn: 每项任务完成后{A}周重新生成新任务

source: Every {A} {B}
ko_kr: 모든 {A} {B}
zh_cn: 每个{A}{B}

source: The {A} {B} of {C}
ko_kr: A} {C}의 {B}
zh_cn: {C}的{A}{B}

source: Regenerate new task {A} year(s) after each task is completed
ko_kr: 각 작업이 완료된 후 {A} 연도에 새 작업 재생성
zh_cn: 每项任务完成后{A}年重新生成新任务

source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Not supported at the moment.
ko_kr: 현재 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前尚不支持。

source: There is {0} reminder
ko_kr: 0} 알림이 있습니다.
zh_cn: 有{0}条提醒

source: Reminders
ko_kr: 리마인더
zh_cn: 提醒

source: There are no reminders
ko_kr: 미리 알림이 없습니다.
zh_cn: 无提醒

source: Due In
ko_kr: 마감일
zh_cn: 期限

source: Due
ko_kr: 기한
zh_cn: 到期

source: Reminder time
ko_kr: 알림 시간
zh_cn: 提醒时间

source: Dismiss All
ko_kr: 모두 해제
zh_cn: 全部忽略

source: Open Item
ko_kr: 항목 열기
zh_cn: 开放项目

source: Dismiss
ko_kr: 해지
zh_cn: 忽略

source: Click Snooze to be reminded again in
ko_kr: 다시 알림을 받으려면 스누즈를 클릭합니다.
zh_cn: 点击“暂停”以再次提醒

source: Snooze
ko_kr: 스누즈
zh_cn: 暂停

# reminder.dialog
source: {0} reminder is selected.
ko_kr: {0} 미리 알림이 선택되었습니다.
zh_cn: 选择了{0}提醒。

source: Restore Softdeleted Items
ko_kr: 삭제된 항목 복원
zh_cn: 恢复软删除的项目

source: Restore From {0}
ko_kr: 다음에서 복원 {0}
zh_cn: 从{0}恢复

source: Restore
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复

source: Restore All
ko_kr: 모두 복원
zh_cn: 全部恢复

source: Permanent Delete
ko_kr: 영구 삭제
zh_cn: 永久删除

source: Delete All
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除

source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

source: Delete all items
ko_kr: 모든 항목 삭제
zh_cn: 删除所有项目

source: Are you sure you want to permanently delete all items?
ko_kr: 모든 항목을 영구 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定永久删除所有项目？

source: Restore all items
ko_kr: 모든 항목 복원
zh_cn: 恢复所有项目

source: Are you sure you want to restore all items?
ko_kr: 모든 항목을 복원하시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定恢复所有项目？

source: Total {0} recoverable item
ko_kr: 총 {0} 복구 가능한 항목
zh_cn: 共{0}个可恢复项目

source: Deleted On
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除日期

source: Sort by: Deleted On
ko_kr: 정렬 기준 삭제됨
zh_cn: 排序方式：删除日期

source: Item Count
ko_kr: 아이템 수
zh_cn: 项目计数

source: Sort by: Item Count
ko_kr: 정렬 기준: 항목 수
zh_cn: 排序方式：项目计数

source: Sort by: From
ko_kr: 정렬 기준: 출발지
zh_cn: 排序方式：来源

source: Received
ko_kr: 수신됨
zh_cn: 已收到

source: Sort by: Received
ko_kr: 정렬 기준: 수신됨
zh_cn: 排序方式：已收到

source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

source: Sort by: Size
ko_kr: 정렬 기준: 크기
zh_cn: 排序方式：大小

source: Move the message to folder…
ko_kr: 메시지를 폴더로 이동...
zh_cn: 正在将消息移至文件夹…

source: Copy the message to folder…
ko_kr: 메시지를 폴더에 복사...
zh_cn: 正在将消息复制到文件夹…

source: Delete the message
ko_kr: 메시지 삭제
zh_cn: 删除消息

source: Redirect the message to…
ko_kr: 메시지 리디렉션 대상...
zh_cn: 正在将消息重定向至…

source: Forward the message to…
ko_kr: 메시지 전달 대상...
zh_cn: 正在将消息转发至…

source: Forward the message as attachment to…
ko_kr: 메시지를 첨부 파일로 다음 주소로 전달...
zh_cn: 正在将消息作为附件转发至…

source: Mark the message as read…
ko_kr: 메시지를 읽음으로 표시...
zh_cn: 正在将消息标记为已读…

source: is received from…
ko_kr: 에서 수신됩니다...
zh_cn: 正在收件…

source: includes these words in the sender's address…
ko_kr: 발신자 주소에 이러한 단어가 포함되어 있습니다...
zh_cn: 在发件人的地址中包含这些词…

source: includes these words in the recipient's address…
ko_kr: 수신자 주소에 이러한 단어가 포함되어 있습니다...
zh_cn: 在收件人的地址中包含这些词…

source: includes these words in the subject…
ko_kr: 제목에 이러한 단어가 포함되어 있습니다...
zh_cn: 在主题中包含这些单词…

source: includes these words in the body…
ko_kr: 본문에 이러한 단어가 포함되어 있습니다...
zh_cn: 在正文中包含这些词…

source: includes these words in the transport headers…
ko_kr: 전송 헤더에 이러한 단어가 포함되어 있습니다...
zh_cn: 在传输标题中包含这些词…

source: has importance…
ko_kr: 중요성이 있습니다...
zh_cn: 具有重要性…

source: has an attachment
ko_kr: 첨부 파일이 있습니다.
zh_cn: 有附件

source: is sent to…
ko_kr: 로 전송됩니다...
zh_cn: 正在发送至…

source: is sent only to me
ko_kr: 나에게만 전송됩니다.
zh_cn: 仅发送给我

source: has my name in the Cc field
ko_kr: 참조 필드에 내 이름이 있습니다.
zh_cn: 抄送字段内有我的姓名

source: does not have my name in the To or Cc field
ko_kr: 받는 사람 또는 참조 필드에 내 이름이 없습니다.
zh_cn: 在“收件人”或“抄送”字段中没有我的名字

source: has my name in the To or Cc field
ko_kr: 받는 사람 또는 참조 필드에 내 이름이 있습니다.
zh_cn: 在“收件人”或“抄送”字段中有我的名字

source: has sensitivity…
ko_kr: 감도가 있습니다...
zh_cn: 具有敏感性…

source: is received after…
ko_kr: 이후에 수신됩니다...
zh_cn: 是在收到…

source: is received before…
ko_kr: 가 수신되기 전에...
zh_cn: 是在收到…

source: size is at least…
ko_kr: 크기는 적어도...
zh_cn: 大小至少为…

source: size is at most…
ko_kr: 크기는 기껏해야...
zh_cn: 大小最大为…

source: has my name in the To field
ko_kr: 받는 사람 필드에 내 이름이 있습니다.
zh_cn: 在“收件人”字段中有我的名字

source: is received (all messages)
ko_kr: 수신(모든 메시지)
zh_cn: 已收到（所有消息）

source: Unknown condition
ko_kr: 알 수 없는 상태
zh_cn: 未知条件

source: This condition for the current rule is unknown
ko_kr: 현재 규칙의 이 조건은 알 수 없습니다.
zh_cn: 当前规则的此条件未知

source: Add action
ko_kr: 작업 추가
zh_cn: 添加操作

source: Remove action
ko_kr: 작업 제거
zh_cn: 删除操作

source: Unknown action
ko_kr: 알 수 없는 작업
zh_cn: 未知操作

source: This action for the current rule is unknown
ko_kr: 현재 규칙에 대한 이 작업은 알 수 없습니다.
zh_cn: 当前规则的此操作未知

source: Add condition
ko_kr: 조건 추가
zh_cn: 添加条件

source: Remove condition
ko_kr: 조건 제거
zh_cn: 删除条件

source: Inbox Rule
ko_kr: 받은 편지함 규칙
zh_cn: 收件箱规则

source: Rule name
ko_kr: 규칙 이름
zh_cn: 规则名称

source: When the message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 当消息

source: Do the following
ko_kr: 다음을 수행합니다.
zh_cn: 执行下列操作

source: Exceptions
ko_kr: 예외
zh_cn: 异常

source: Apply only when Out of Office is active
ko_kr: 부재 중이 활성화된 경우에만 적용
zh_cn: 仅在“外出”处于活动状态时应用

source: Stop processing more rules
ko_kr: 더 많은 규칙 처리 중지
zh_cn: 停止处理更多规则

source: Add exception
ko_kr: 예외 추가
zh_cn: 添加异常

source: Remove exception
ko_kr: 예외 제거
zh_cn: 删除异常

source: Specify Words or Phrases
ko_kr: 단어 또는 구문 지정
zh_cn: 指定单词或短语

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: and
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和

source: Distribution lists are not supported in rules, would you like to replace the distribution list with its members?
ko_kr: 배포 목록은 규칙에서 지원되지 않는데 배포 목록을 해당 멤버로 바꾸시겠습니까?
zh_cn: 规则不支持群发列表，是否欲用其成员替换群发列表？

source: or
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: No rule exists
ko_kr: 규칙이 존재하지 않음
zh_cn: 不存在任何规则

source: Active
ko_kr: 활성
zh_cn: 活动状态

source: Out of office
ko_kr: 부재 중
zh_cn: 外出

source: Rule
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

source: Loading rules
ko_kr: 로드 규칙
zh_cn: 加载规则

source: Please select a rule.
ko_kr: 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一条规则。

source: Rule already has highest priority.
ko_kr: 규칙은 이미 가장 높은 우선순위를 가지고 있습니다.
zh_cn: 规则已具有最高优先级。

source: Rule already has lowest priority.
ko_kr: 규칙의 우선순위가 이미 가장 낮습니다.
zh_cn: 规则已具有最低优先级。

source: Always move messages from {0}
ko_kr: 항상 {0}에서 메시지를 이동합니다.
zh_cn: 始终从{0}移动消息

source: Always move messages that are sent to <recipients>
ko_kr: <받는 사람>으로 전송되는 메시지는 항상 이동합니다.
zh_cn: 始终移动发送给<recipients>的消息

source: Always move messages with this subject
ko_kr: 항상 이 제목으로 메시지를 이동합니다.
zh_cn: 始终移动包含此主题的消息

source: Create rule…
ko_kr: 규칙 만들기...
zh_cn: 正在创建规则…

source: myself
ko_kr: 나 자신
zh_cn: 我本人

source: Update rules for
ko_kr: 다음에 대한 규칙 업데이트
zh_cn: 更新规则

source: Apply changes
ko_kr: 변경 사항 적용
zh_cn: 应用更改

source: Do you wish to apply the changes?
ko_kr: 변경 사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 您是否应用更改？

source: All folders
ko_kr: 모든 폴더
zh_cn: 所有文件夹

source: Other…
ko_kr: 기타...
zh_cn: 其它…

source: Search in…
ko_kr: 검색...
zh_cn: 正在搜索…

source: Folder does not exist
ko_kr: 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件夹不存在

source: The folder you are searching through no longer exists. Please select another folder
ko_kr: 검색 중인 폴더가 더 이상 존재하지 않습니다. 다른 폴더를 선택해 주세요.
zh_cn: 您正在搜索的文件夹已不存在。请选择另一个文件夹

source: Add/Edit sender
ko_kr: 발신자 추가/수정
zh_cn: 添加/编辑发件人

source: No from addresses configured
ko_kr: 구성된 주소에서 아니요
zh_cn: 未配置地址来源

source: Loading from addresses
ko_kr: 주소에서 로드
zh_cn: 从地址中加载

source: Forward Mail
ko_kr: 메일 전달
zh_cn: 转发邮件

source: Please select a from address record.
ko_kr: 주소 레코드에서 선택해 주세요.
zh_cn: 请从地址记录中选择一个地址。

source: Add/Edit From recipient
ko_kr: 수신자 추가/수정

source: Manage the recipients used in the 'From' field
ko_kr: '받는 사람' 필드에 사용된 수신자를 관리합니다.

source: View
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Please select a sendas record.
ko_kr: 센타스 기록을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择代理发送记录。

source: Delegates
ko_kr: 대리인
zh_cn: 代表

source: Delegate settings
ko_kr: 위임 설정
zh_cn: 代表设置

source: Desktop Notifications Settings
ko_kr: 데스크톱 알림 설정

source: We need permissions to enable desktop notifications.
ko_kr: 데스크톱 알림을 사용하려면 권한이 필요합니다.

source: Request Permissions
ko_kr: 권한 요청
zh_cn: 请求的权限

source: Enable desktop notifications for new mail
ko_kr: 새 메일에 대한 데스크톱 알림 사용 설정

source: Enable desktop notifications for reminders
ko_kr: 미리 알림에 대한 데스크톱 알림 사용

source: {A} Auto-hide desktop notification after second(s) {B}
ko_kr: {A} 초 후 바탕 화면 알림 자동 숨기기 {B}

source: Disable sound
ko_kr: 사운드 비활성화

source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

source: Rules
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

source: From Addresses
ko_kr: 주소에서
zh_cn: 地址来源

source: From Addresses settings
ko_kr: 주소 설정에서
zh_cn: 通过地址设置

source: Full name
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Phone Numbers
ko_kr: 전화 번호
zh_cn: 电话号码

source: Business Fax
ko_kr: 비즈니스 팩스
zh_cn: 企业传真

source: Webpage
ko_kr: 웹 페이지
zh_cn: 网页

source: IM Address
ko_kr: 메신저 주소
zh_cn: 即时通信(IM)地址

source: {0} selected row
ko_kr: {0} 선택한 행
zh_cn: {0}个选定行

source: Reminder is set on: {0}, {1}
ko_kr: 미리 알림이 설정되었습니다: {0}, {1}
zh_cn: 提醒设置日期：{0}, {1}

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Meeting Organizer
ko_kr: 회의 주최자
zh_cn: 会议组织者

source: {0} overdue
ko_kr: {0} 기한 초과
zh_cn: {0}已过期

source: Loading…
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载…

source: Message could not be loaded
ko_kr: 메시지를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载消息

# mail.previewpanel
source: Attachments
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

source: Download Pictures
ko_kr: 사진 다운로드
zh_cn: 下载图片

source: Add Sender to Safe Senders List
ko_kr: 발신자를 허용 발신자 목록에 추가
zh_cn: 将发件人添加至安全发件人列表

source: Add Domain to Safe Senders List
ko_kr: 안전 발신자 목록에 도메인 추가
zh_cn: 将域添加至安全发件人列表

# mail.previewpanel
source: This message was sent with {0} importance.
ko_kr: 이 메시지는 {0} 중요도로 전송되었습니다.
zh_cn: 此消息发送时的重要性为{0}。

# mail.previewpanel
source: Please treat this as {0}.
ko_kr: 이를 {0}으로 처리해 주세요.
zh_cn: 请将此视为{0}。

# mail.previewpanel
source: Click here to download pictures. To help protect your privacy, grommunio Web prevented automatic download of some pictures in this message.
ko_kr: 사진을 다운로드하려면 여기를 클릭하세요. 개인정보 보호를 위해 그로뮤니오 웹에서는 이 메시지에 포함된 일부 사진의 자동 다운로드를 차단했습니다.

# mail.previewpanel
source: This message is corrupt and will not be displayed correctly, Click here to fix it.
ko_kr: 이 메시지가 손상되어 올바르게 표시되지 않습니다. 수정하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 此消息已损坏，无法正确显示，请点击此处进行修复。

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted.
ko_kr: {0}이 수락했습니다.
zh_cn: {0}已接受。

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted on behalf of {1}.
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 대신하여 수락했습니다.
zh_cn: {0}已代表{1}接受。

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted.
ko_kr: {0}이 잠정적으로 수락했습니다.
zh_cn: {0}已暂时接受。

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted on behalf of {1}.
ko_kr: {0}이 {1}을 대신하여 잠정적으로 수락했습니다.
zh_cn: {0}已暂时代表{1}接受。

# mail.previewpanel
source: {0} has declined.
ko_kr: {0}이(가) 거부되었습니다.
zh_cn: {0}已拒绝。

# mail.previewpanel
source: {0} has declined on behalf of {1}.
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 대신하여 거부했습니다.
zh_cn: {0}已代表{1}拒绝。

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted and proposed a new time for this meeting.
ko_kr: {0}이 회의의 새 시간을 잠정적으로 수락하고 제안했습니다.
zh_cn: {0}已暂时接受并提议此会议的新时间。

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
ko_kr: {0}이 {1}을 대신하여 잠정적으로 수락하고 이 회의의 새 시간을 제안했습니다.
zh_cn: {0}代表{1}已暂时接受并提议此次会议的新时间。

# mail.previewpanel
source: {0} declined and proposed a new time for this meeting.
ko_kr: {0}이 이 회의를 거절하고 새로운 시간을 제안했습니다.
zh_cn: {0}已拒绝并提议此会议的新时间。

# mail.previewpanel
source: {0} declined on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
ko_kr: {0}이 {1}을 대신하여 이 회의의 새 시간을 제안했습니다.
zh_cn: {0}代表{1}已拒绝并提议此会议的新时间。

# mail.previewpanel
source: This meeting is not in the Calendar; it may have been moved or deleted.
ko_kr: 이 모임은 캘린더에 없으며, 이동되었거나 삭제되었을 수 있습니다.
zh_cn: 此会议不在日历中；此会议可能已被移动或删除。

# mail.previewpanel
source: This meeting request was updated after this message was sent. You should open the latest update or open the item from the calendar.
ko_kr: 이 모임 요청은 이 메시지가 전송된 후에 업데이트되었습니다. 최신 업데이트를 열거나 캘린더에서 해당 항목을 열어야 합니다.
zh_cn: 发送此消息后，此会议请求已更新。您应打开最新更新或从日历中打开该项目。

# mail.previewpanel
source: As the meeting organizer, you do not need to respond to the meeting
ko_kr: 미팅 주최자는 미팅에 응답할 필요가 없습니다.
zh_cn: 作为会议组织者，您无需回复该会议

# mail.previewpanel
source: The meeting was updated after the attendee sent this response
ko_kr: 참석자가 이 응답을 보낸 후 미팅이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 与会者发送此回复后，会议已更新

# mail.previewpanel
source: This appointment occurs in the past.
ko_kr: 이 약속은 과거에 이루어졌습니다.
zh_cn: 此预约发生在过去。

# mail.previewpanel
source: Please respond.
ko_kr: 응답해 주세요.
zh_cn: 请回复。

# mail.previewpanel
source: This is an update of a previously sent meeting request.
ko_kr: 이전에 보낸 미팅 요청을 업데이트한 것입니다.
zh_cn: 这是先前发送的会议请求的更新。

# mail.previewpanel
source: Received for {0}.
ko_kr: 0}에 대해 수신했습니다.
zh_cn: 已收到{0}。

# mail.previewpanel
source: You replied to this message.
ko_kr: 이 메시지에 답글을 달았습니다.
zh_cn: 您回复了此消息。

# mail.previewpanel
source: You forwarded this message.
ko_kr: 이 메시지를 전달했습니다.
zh_cn: 您转发了此消息。

# mail.previewpanel
source: You replied to this message on {0}.
ko_kr: 0}에서 이 메시지에 답장했습니다.
zh_cn: 您已于{0}上回复了此消息。

# mail.previewpanel
source: You forwarded this message on {0}.
ko_kr: 이 메시지를 {0}에서 전달했습니다.
zh_cn: 您已于{0}转发了此消息。

source: Assigned by {0} on {1}.
ko_kr: 0}이 {1}에 할당했습니다.
zh_cn: 由{0}于{1}分配。

source: Waiting for response from recipient
ko_kr: 수신자의 응답을 기다리는 중
zh_cn: 正在等待收件人回复

source: Accepted by {0} on {1}.
ko_kr: 1}에서 {0}이 수락했습니다.
zh_cn: 由{0}于{1}接收。

source: {0} has accepted on behalf of {1} {2}.
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 대신하여 수락했습니다. {2}.
zh_cn: {0}已代表{1}{2}接受。

source: Declined by {0} on {1}.
ko_kr: 1}에서 {0}이 거부했습니다.
zh_cn: 由{0}于{1}拒绝。

source: {0} has declined on behalf of {1} {2}.
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 대신하여 거부했습니다. {2}.
zh_cn: {0}已代表{1}{2}拒绝。

source: Last update sent on {0}.
ko_kr: 0}에서 보낸 마지막 업데이트입니다.
zh_cn: 上次更新发送日期{0}。

source: {0} has updated on behalf of {1} {2}.
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 대신하여 업데이트했습니다. {2}.
zh_cn: {0}已代表{1}{2}更新。

source: Fix message
ko_kr: 메시지 수정
zh_cn: 修复消息

source: We are going to try to fix a corrupted mail message, do you wish to continue?
ko_kr: 손상된 메일 메시지를 수정하려고 하는데 계속하시겠습니까?
zh_cn: 我们将尝试修复损坏的消息，您是否继续？

source: The matching task was not found in your task list.
ko_kr: 일치하는 작업을 작업 목록에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在您的任务列表中找不到匹配的任务。

# mail.previewpanel
source: Categories
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别

# mail.previewpanel
source: Recipients
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人

# mail.previewpanel
source: on behalf of
ko_kr: 대신하여
zh_cn: 代表

# mail.previewpanel
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Pop-out
ko_kr: 팝아웃
zh_cn: 弹出式

source: Mark as read
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读

source: Mark as unread
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读

source: Root
ko_kr: 루트
zh_cn: 根

source: Datepicker
ko_kr: 날짜 선택기
zh_cn: 日期选择器

source: File As
ko_kr: 다른 이름으로 파일
zh_cn: 归档为

source: Full Name
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Department Name
ko_kr: 부서 이름
zh_cn: 部门名称

source: Home Address
ko_kr: 집 주소
zh_cn: 家庭住址

source: Business Address
ko_kr: 사업장 주소
zh_cn: 公司地址

source: Other Address
ko_kr: 기타 주소
zh_cn: 其它地址

source: Business Phone
ko_kr: 비즈니스 전화
zh_cn: 企业电话

source: Business 2 Phone
ko_kr: 비즈니스 2 전화
zh_cn: 企业2电话

source: Assistant Phone
ko_kr: 어시스턴트 전화
zh_cn: 助理电话

source: Company Main Phone
ko_kr: 회사 대표 전화
zh_cn: 公司主要电话

source: Home 2 Phone
ko_kr: 홈 2 전화
zh_cn: 家庭2电话

source: Car Phone
ko_kr: 차량용 전화
zh_cn: 车载电话

source: Radio
ko_kr: 라디오
zh_cn: 无线电

source: Callback Phone
ko_kr: 콜백 전화
zh_cn: 回拨电话

source: Other Phone
ko_kr: 기타 전화
zh_cn: 其它电话

source: Primary Phone
ko_kr: 기본 전화
zh_cn: 常用电话

source: TTY/TDD Phone
ko_kr: TTY/TDD 전화
zh_cn: TTY/TDD电话

source: Other Fax
ko_kr: 기타 팩스
zh_cn: 其它传真

source: Home Fax
ko_kr: 홈 팩스
zh_cn: 家庭传真

source: Email Display As
ko_kr: 이메일 표시 형식
zh_cn: 电子邮件显示为

source: Email 2
ko_kr: 이메일 2
zh_cn: 电子邮件2

source: Email2 Display As
ko_kr: 이메일2 다른 이름으로 표시
zh_cn: 电子邮件2显示为

source: Email 3
ko_kr: 이메일 3
zh_cn: 电子邮件3

source: Email3 Display As
ko_kr: 이메일3 다른 이름으로 표시
zh_cn: 电子邮件3显示为

source: Birthday
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日

source: Wedding Anniversary
ko_kr: 결혼 기념일
zh_cn: 结婚周年纪念日

source: Spouse/Partner
ko_kr: 배우자/파트너
zh_cn: 配偶/伴侣

source: Profession
ko_kr: 직업
zh_cn: 职业

source: Assistant's Name
ko_kr: 어시스턴트 이름
zh_cn: 助理的姓名

source: Distribution List Name
ko_kr: 배포 목록 이름
zh_cn: 群发列表姓名

source: Open Shared Contacts
ko_kr: 공유 연락처 열기
zh_cn: 开放的共享联系人

source: Business Cards
ko_kr: 명함
zh_cn: 名片

source: Phone List
ko_kr: 전화번호 목록
zh_cn: 通讯录

source: Add to contacts
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加至联系人

source: Print selected contact
ko_kr: 선택한 연락처 인쇄
zh_cn: 打印选定的联系人

source: No contact selected
ko_kr: 선택한 연락처 없음
zh_cn: 未选择任何联系人

source: Distribution list
ko_kr: 배포 목록
zh_cn: 群发列表

source: Prof.
ko_kr: 교수
zh_cn: 教授

source: Phone number
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码

source: Check address
ko_kr: 주소 확인
zh_cn: 检查地址

source: Street
ko_kr: 거리
zh_cn: 街道

source: State/Province
ko_kr: 주/시/도
zh_cn: 州/省

source: Zip/Postal code
ko_kr: 우편 번호/우편 번호
zh_cn: 邮编/邮政编码

source: Country/Region
ko_kr: 국가/지역
zh_cn: 国家/地区

source: Show this again when address is incomplete or unclear.
ko_kr: 주소가 불완전하거나 불분명할 경우 다시 표시합니다.
zh_cn: 地址不完整或不清楚时，再次显示此项。

source: Details
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详细信息

source: Office location
ko_kr: 사무실 위치
zh_cn: 办公地址

source: Manager's name
ko_kr: 관리자 이름
zh_cn: 经理的姓名

source: Assistant's name
ko_kr: 어시스턴트 이름
zh_cn: 助理的姓名

source: Nickname
ko_kr: 닉네임
zh_cn: 昵称

source: Suffix
ko_kr: 접미사
zh_cn: 后缀

source: Anniversary
ko_kr: 기념일
zh_cn: 周年

source: Photo
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: Additional information
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 其它信息

source: Business 2
ko_kr: 비즈니스 2
zh_cn: 企业电话2

source: Callback
ko_kr: 콜백
zh_cn: 回呼

source: Car
ko_kr: 자동차
zh_cn: 汽车

source: Home 2
ko_kr: 홈 2
zh_cn: 家庭电话2

source: Primary
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要

source: Check full name
ko_kr: 전체 이름 확인
zh_cn: 检查全名

source: First
ko_kr: 먼저
zh_cn: 第一个

source: Middle
ko_kr: 가운데
zh_cn: 中间名

source: Last
ko_kr: 마지막
zh_cn: 最后一个

source: Show this again when name is incomplete or unclear.
ko_kr: 이름이 불완전하거나 불분명할 경우 다시 표시합니다.
zh_cn: 姓名不完整或不清楚时，再次显示此项。

source: Check phone number
ko_kr: 전화번호 확인
zh_cn: 检查电话号码

source: Country/Region code
ko_kr: 국가/지역 코드
zh_cn: 国家/地区代码

source: City/Area code
ko_kr: 도시/지역 코드
zh_cn: 城市/区域代码

source: Local number
ko_kr: 지역 번호
zh_cn: 本地号码

source: Extension
ko_kr: 확장
zh_cn: 扩展名

source: Add Attachment
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件

source: Add attachments to this contact
ko_kr: 이 연락처에 첨부파일 추가
zh_cn: 添加附件至此联系人

source: Mark this contact as private
ko_kr: 이 연락처를 비공개로 표시
zh_cn: 将此联系人标记为私人

source: Distribution List
ko_kr: 배포 목록
zh_cn: 群发列表

source: Mark this Distribution list as private
ko_kr: 이 배포 목록을 비공개로 표시
zh_cn: 将此群发列表标记为私人

source: New email address
ko_kr: 새 이메일 주소
zh_cn: 新的电子邮件地址

source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址

source: Select Members
ko_kr: 구성원 선택
zh_cn: 选择成员

source: Add New
ko_kr: 신규 추가
zh_cn: 添加新建

source: Type your note here…
ko_kr: 여기에 메모를 입력하세요...
zh_cn: 在此输入您的便签…

source: New contact
ko_kr: 새 연락처
zh_cn: 新联系人

source: New distribution list
ko_kr: 새 배포 목록
zh_cn: 新群发列表

source: Email 2 Display As
ko_kr: 이메일 2 다른 이름으로 표시
zh_cn: 电子邮件2显示为

source: Email 3 Display As
ko_kr: 이메일 3 다른 이름으로 표시
zh_cn: 电子邮件3显示为

source: Loading contacts
ko_kr: 연락처 로드
zh_cn: 加载联系人

source: There are no items to show in this list. Update the filter for more results.
ko_kr: 이 목록에 표시할 항목이 없습니다. 더 많은 결과를 보려면 필터를 업데이트하세요.

source: [Group]
ko_kr: [그룹]

source: Primary:
ko_kr: 기본:
zh_cn: 主要：

source: Mobile:
ko_kr: 모바일:
zh_cn: 手机：

source: Sort by: Full Name
ko_kr: 정렬 기준: 전체 이름
zh_cn: 排序方式：全名

source: Sort by: Email Address 2
ko_kr: 정렬 기준: 이메일 주소 2
zh_cn: 排序方式：电子邮件地址2

source: Sort by: Email Address 3
ko_kr: 정렬 기준 이메일 주소 3
zh_cn: 排序方式：电子邮件地址3

source: Mobile Phone
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机号码

source: Sort by: Mobile Phone
ko_kr: 정렬 기준: 휴대폰
zh_cn: 排序方式：手机号码

source: Sort by: Business Phone
ko_kr: 정렬 기준: 업무용 전화
zh_cn: 排序方式：企业电话

source: Sort by: Business Fax
ko_kr: 정렬 기준: 비즈니스 팩스
zh_cn: 排序方式：企业传真

source: Sort by: Department Name
ko_kr: 정렬 기준 부서 이름
zh_cn: 排序方式：部门名称

source: Office Location
ko_kr: 사무실 위치
zh_cn: 办公地址

source: Sort by: Office Location
ko_kr: 정렬 기준: 사무실 위치
zh_cn: 排序方式：办公地址

source: Sort by: Profession
ko_kr: 정렬 기준: 직업
zh_cn: 排序方式：职业

source: Manager Name
ko_kr: 관리자 이름
zh_cn: 经理的姓名

source: Sort by: Manager Name
ko_kr: 정렬 기준: 관리자 이름
zh_cn: 排序方式：经理的姓名

source: Sort by: Assistant's Name
ko_kr: 정렬 기준: 어시스턴트 이름
zh_cn: 排序方式：助理的姓名

source: Sort by: Nickname
ko_kr: 정렬 기준: 닉네임
zh_cn: 排序方式：昵称

source: Sort by: Spouse/Partner Name
ko_kr: 정렬 기준 배우자/파트너 이름
zh_cn: 排序方式：配偶/伴侣的姓名

source: Sort by: Birthday
ko_kr: 정렬 기준: 생일
zh_cn: 排序方式：生日

source: Sort by: Anniversary
ko_kr: 정렬 기준: 기념일
zh_cn: 排序方式：周年纪念日

source: Sort by: Business Address
ko_kr: 정렬 기준: 사업장 주소
zh_cn: 排序方式：公司地址

source: Sort by: Home Address
ko_kr: 정렬 기준: 집 주소
zh_cn: 排序方式：家庭住址

source: Sort by: Office Address
ko_kr: 정렬 기준: 사무실 주소
zh_cn: 排序方式：办公地址

source: Mailing Address
ko_kr: 우편 주소
zh_cn: 通信地址

source: Sort by: Mailing Address
ko_kr: 정렬 기준: 우편 주소
zh_cn: 排序方式：通信地址

source: Sort by: IM Address
ko_kr: 정렬 기준 메신저 주소
zh_cn: 排序方式：即时通信(IM)地址

source: Sort by: Webpage
ko_kr: 정렬 기준 웹페이지
zh_cn: 排序方式：网页

source: Assistant's Phone
ko_kr: 어시스턴트의 전화
zh_cn: 助理电话

source: Sort by: Assistant's Phone
ko_kr: 정렬 기준: 어시스턴트의 전화
zh_cn: 排序方式：助理电话

source: Business Phone 2
ko_kr: 비즈니스 전화 2
zh_cn: 企业电话2

source: Sort by: Business Phone 2
ko_kr: 정렬 기준 비즈니스 전화 2
zh_cn: 排序方式：企业电话2

source: Sort by: Callback
ko_kr: 정렬 기준: 콜백
zh_cn: 排序方式：回拨

source: Sort by: Car Phone
ko_kr: 정렬 기준: 차량용 전화
zh_cn: 排序方式：车载电话

source: Company Phone
ko_kr: 회사 전화
zh_cn: 公司电话
